نقدم لكم Cronica — قائمة متابعة أنيقة وبسيطة للأفلام والبرامج التلفزيونية.

تتبع ما تشاهده، ولا تفقد مكانك أبدًا، وكن مستعدًا لما هو قادم — عبر iPhone و iPad و Mac و Apple Watch و Apple TV و Apple Vision Pro. سواء كنت مراقبًا أو عارضًا عاديًا، فإن Cronica يحافظ على تنظيم مكتبتك وتبعد عنك حلقتك التالية بنقرة واحدة.

ميزات Cronica:

التالي: كن متقدماً على عروضك
شاهد الحلقات التالية من سلسلتك على الصفحة الرئيسية وقفز مرة أخرى دون البحث عن المكان الذي توقفت فيه.

ضع علامة تحت المراقبة: ابق على اطلاع على تقدمك
ضع علامة على الأفلام والحلقات التي تشاهدها أثناء التنقل، مع تقدم يتزامن مع قائمة المتابعة الخاصة بك.

إشعارات الإصدار: كن أول من يعرف
احصل على إشعار عند إصدار العناوين في قائمة المتابعة الخاصة بك أو عند انخفاض عدد الحلقات الجديدة — حتى لا تفوت العرض الأول.

مزامنة iCloud: بياناتك، على طريقتك
تظل قائمة المتابعة والتقييمات والملاحظات والتفضيلات الخاصة بك على أجهزتك ويمكن مزامنتها بشكل خاص عبر iCloud عبر أجهزة Apple.

Siri و Shortcuts: التحكم دون استخدام اليدين
أضف العناوين، وحدد المشاهدة، وتحقق من التالي، وافتح البحث، والمزيد باستخدام Siri وتطبيق Shortcuts (حتى 10 App Shortcuts).

Widgets والضوابط
ألقِ نظرة على العناوين التالية أو الشائعة من أدوات Home Screen، واستخدم Control Center حيثما كان ذلك متاحًا.

مشاركة الروابط واكتشافها
أضف من IMDb و Letterboxd و TMDb و JustWatch والمزيد عبر Share Sheet أو Shortcuts — وشارك روابط cronica.watch التي تفتح في التطبيق أو على الويب.

المقطورات والتفاصيل: معاينة قبل المشاهدة
شاهد المقطورات وتصفح الممثلين والمواسم والتفاصيل حتى تتمكن من اتخاذ القرار قبل الضغط على زر التشغيل.

شاهد مقدمي الخدمات: اكتشف أين يتم بثها
تعرف على الأماكن التي تتوفر فيها العناوين للبث، والمدعومة ببيانات JustWatch عبر TMDb — التصفية حسب الخدمات المفضلة لديك.

قوائم مخصصة وعوامل تصفية وتخصيص
أنشئ قوائم مخصصة، وقم بتصفية وفرز قائمة المتابعة الخاصة بك، واختر لونًا مميزًا، وقم بتخصيص الصفحة الرئيسية لكيفية المشاهدة.

مزامنة المكتبة الاختيارية
قم بتوصيل مزامنة حساب SIMKL أو TMDb إذا كنت تريد — لا يتطلب Cronica أبدًا حسابًا خاصًا به.

إخلاء المسؤولية: Cronica ليست خدمة بث. بيانات الأفلام والتلفزيون من TMDb. يستخدم هذا المنتج واجهة برمجة تطبيقات TMDb ولكنه غير معتمد أو معتمد من قبل TMDb. يتم توفير بيانات مزود الساعة بواسطة JustWatch عبر TMDb.
