הכירו את Cronica - רשימת צפייה אלגנטית ומינימליסטית לסרטים ותוכניות טלוויזיה.

עקבו אחר מה שאתם צופים בו, לעולם אל תאבדו את מקומכם, והישארו מוכנים למה שיבוא אחר כך - ב-iPhone, iPad, Mac, Apple Watch, Apple TV ו-Apple Vision Pro. בין אם אתם צופים בפרקים רבים ברצף או סתם מדי פעם, Cronica שומר על הספרייה שלכם מאורגנת והפרק הבא שלכם במרחק נגיעה אחת.

תכונות Cronica:

Up Next: הישארו צעד אחד קדימה בסדרות הטלוויזיה שלכם
צפו בפרקים הבאים של הסדרה שלכם ב-Home וחזרו לפרק בלי לחפש את המקום בו הפסקתם.

סמן כנצפה: הישארו מעודכנים בהתקדמות שלכם
סמנו סרטים ופרקים שצפיתם בהם תוך כדי צפייה, עם התקדמות שמסונכרנת עם רשימת הצפייה שלכם.

הודעות שחרור: היו הראשונים לדעת
קבלו הודעה כאשר כותרים ברשימת הצפייה שלכם יוצאים או כאשר פרקים חדשים יוצאים - כדי שלא תפספסו את הבכורה.

סנכרון iCloud: הנתונים שלך, בדרך שלך
רשימת המעקב, הדירוגים, ההערות וההעדפות שלך נשארים במכשירים שלך וניתן לסנכרן אותם באופן פרטי דרך iCloud בין מכשירי Apple.

Siri ו-Shortcuts: שליטה ללא ידיים
הוסף כותרות, סמן כנצפות, בדוק Up Next, פתח חיפוש ועוד עם Siri ואפליקציית Shortcuts (עד 10 App Shortcuts).

Widgets ובקרות
הציצו ב-Up Next או בכותרים פופולריים מווידג'טים של Home Screen, והשתמשו ב-Control Center היכן שזמין.

שתף וגלה קישורים
הוסיפו מ-IMDb, Letterboxd, TMDb, JustWatch ועוד דרך Share Sheet או Shortcuts - ושתפו קישורי cronica.watch שנפתחים באפליקציה או באינטרנט.

טריילרים ופרטים: תצוגה מקדימה לפני הצפייה
צפו בטריילרים ועיינו בצוות השחקנים, העונות והפרטים כדי שתוכלו להחליט לפני שתלחצו על הפעל.

Watch Providers: מצא היכן זה זורם
ראה היכן כותרים זמינים להזרמה, המופעלים על ידי נתוני JustWatch דרך TMDb - סנן לפי השירותים המועדפים עליך.

רשימות מותאמות אישית, מסננים והתאמה אישית
בנה רשימות מותאמות אישית, סנן ומיין את רשימת הצפייה שלך, בחר צבע הדגשה והתאם את דף הבית לאופן הצפייה שלך.

סנכרון ספרייה אופציונלי
חבר סנכרון חשבונות SIMKL או TMDb אם תרצה - Cronica לעולם לא דורש חשבון משלו.

הצהרת אחריות: Cronica אינו שירות סטרימינג. נתוני סרטים וטלוויזיה מ-TMDb. מוצר זה משתמש ב-API של TMDb אך אינו מאושר או מאושר על ידי TMDb. נתוני Watch provider מסופקים על ידי JustWatch דרך TMDb.
