Представляем Cronica — стильный, минималистичный список фильмов и сериалов для просмотра.

Отслеживайте просматриваемые вами серии, никогда не теряйте место, на котором остановились, и будьте готовы к следующему эпизоду — на платформах iPhone, iPad, Mac, Apple Watch, Apple TV и Apple Vision Pro. Независимо от того, смотрите ли вы много серий подряд или лишь изредка, Cronica поможет упорядочить вашу библиотеку и обеспечит доступ к следующей серии одним касанием.

Характеристики Cronica:

Up Next: Будьте на шаг впереди ваших телесериалов
Смотрите следующие серии вашего сериала на Home и возвращайтесь к просмотру, не тратя время на поиски места, где вы остановились.

Отмечать как отслеживаемое: следите за своим прогрессом
Отмечайте просмотренные фильмы и эпизоды по мере их просмотра, а прогресс будет синхронизироваться с вашим списком просмотра.

Уведомления о выходе новых версий: узнайте первыми!
Получайте уведомления о выходе фильмов и сериалов из вашего списка или о появлении новых серий — чтобы не пропустить премьеру.

iCloud Sync: Ваши данные, ваш способ передачи.
Ваш список отслеживаемых товаров, рейтинги, заметки и предпочтения остаются на ваших устройствах и могут синхронизироваться в приватном режиме через iCloud на всех устройствах Apple.

Siri и Shortcuts: управление без помощи рук
Добавляйте названия, отмечайте просмотренные, ставьте галочки напротив Up Next, открывайте поиск и многое другое с помощью Siri и приложения Shortcuts (до 10 App Shortcuts).

Widgets и элементы управления
Просмотрите виджеты Up Next или популярные заголовки из виджетов Home Screen и используйте Control Center, если он доступен.

Делитесь ссылками и находите новые.
Добавляйте ссылки из IMDb, Letterboxd, TMDb, JustWatch и других форматов через Share Sheet или Shortcuts — и делитесь ссылками cronica.watch, которые открываются в приложении или в веб-версии.

Трейлеры и подробности: Предварительный просмотр перед просмотром
Посмотрите трейлеры, ознакомьтесь с актерским составом, сезонами и подробной информацией, чтобы принять решение, прежде чем нажать кнопку воспроизведения.

Watch Providers: Узнайте, где его можно посмотреть онлайн.
Узнайте, где можно смотреть фильмы и сериалы онлайн, используя данные JustWatch через TMDb — отфильтруйте по предпочитаемым сервисам.

Настраиваемые списки, фильтры и персонализация
Создавайте собственные списки, фильтруйте и сортируйте список просмотра, выбирайте акцентный цвет и настраивайте главный экран в соответствии со своими предпочтениями.

Дополнительная синхронизация библиотеки
При желании подключите синхронизацию учетных записей SIMKL или TMDb — Cronica никогда не требует собственной учетной записи.

Отказ от ответственности: Cronica не является потоковым сервисом. Данные о фильмах и сериалах предоставлены TMDb. Данный продукт использует API TMDb, но не одобрен и не сертифицирован TMDb. Данные Watch provider предоставляются JustWatch через TMDb.
