Cronica-ஐ அறிமுகப்படுத்துகிறோம் — திரைப்படங்கள் மற்றும் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளுக்கான ஒரு நேர்த்தியான, எளிமையான கண்காணிப்புப் பட்டியல்.

iPhone, iPad, Mac, Apple Watch, Apple TV, மற்றும் Apple Vision Pro முழுவதும், நீங்கள் பார்ப்பதைக் கண்காணிக்கவும், நீங்கள் பார்க்கும் இடத்தை ஒருபோதும் தவறவிடாமல் இருக்கவும், அடுத்து என்ன வரப்போகிறது என்பதற்குத் தயாராக இருக்கவும். நீங்கள் தொடர்ச்சியாகப் பல அத்தியாயங்களைப் பார்த்தாலும் சரி, அல்லது எப்போதாவது பார்த்தாலும் சரி, Cronica உங்கள் நூலகத்தை ஒழுங்கமைத்து, உங்கள் அடுத்த அத்தியாயத்தை ஒரே தட்டலில் அணுகக்கூடியதாக வைத்திருக்கிறது.

Cronica-இன் சிறப்பம்சங்கள்:

Up Next: உங்கள் தொலைக்காட்சித் தொடர்களில் முன்னணியில் இருங்கள்
உங்கள் தொடரின் அடுத்த அத்தியாயங்களை முகப்புப் பக்கத்தில் பார்த்துவிட்டு, நீங்கள் விட்ட இடத்தைத் தேடாமல் மீண்டும் தொடருங்கள்.

பார்த்ததாகக் குறிக்கவும்: உங்கள் முன்னேற்றத்தை உடனுக்குடன் தெரிந்துகொள்ளுங்கள்
நீங்கள் பார்த்த திரைப்படங்களையும் அத்தியாயங்களையும் ஒவ்வொன்றாகக் குறித்து வையுங்கள்; உங்கள் முன்னேற்றம் வாட்ச்லிஸ்ட்டுடன் ஒத்திசைக்கப்படும்.

வெளியீட்டு அறிவிப்புகள்: முதலில் தெரிந்து கொள்ளுங்கள்
உங்கள் விருப்பப் பட்டியலில் உள்ள தலைப்புகள் வெளியாகும்போதோ அல்லது புதிய அத்தியாயங்கள் வெளிவரும்போதோ அறிவிப்பைப் பெறுங்கள் — இதன் மூலம் முதல் காட்சியைத் தவறவிட மாட்டீர்கள்.

iCloud Sync: உங்கள் தரவு, உங்கள் வழியில்
உங்கள் பார்க்க வேண்டிய பொருட்களின் பட்டியல், மதிப்பீடுகள், குறிப்புகள் மற்றும் விருப்பத்தேர்வுகள் உங்கள் சாதனங்களிலேயே இருக்கும், மேலும் அவற்றை iCloud வழியாக ஆப்பிள் சாதனங்கள் முழுவதும் தனிப்பட்ட முறையில் ஒத்திசைக்க முடியும்.

Siri & Shortcuts: கைகள் தேவையில்லாத கட்டுப்பாடு
Siri மற்றும் Shortcuts செயலி (10 App Shortcuts வரை) மூலம் தலைப்புகளைச் சேர்க்கவும், பார்த்ததாகக் குறிக்கவும், Up Next-ஐச் சரிபார்க்கவும், தேடலைத் திறக்கவும் மற்றும் பலவற்றைச் செய்யவும்.

Widgets & கட்டுப்பாடுகள்
Up Next அல்லது Home Screen விட்ஜெட்களில் இருந்து பிரபலமாகி வரும் தலைப்புகளைப் பார்த்துவிட்டு, கிடைக்கும் இடங்களில் Control Center-ஐப் பயன்படுத்தவும்.

பகிர் மற்றும் கண்டறிதல் இணைப்புகள்
IMDb, Letterboxd, TMDb, JustWatch மற்றும் பலவற்றிலிருந்து Share Sheet அல்லது Shortcuts வழியாகச் சேர்க்கவும் — மேலும் செயலியில் அல்லது இணையத்தில் திறக்கும் cronica.watch இணைப்புகளைப் பகிரவும்.

டிரெய்லர்கள் மற்றும் விவரங்கள்: பார்ப்பதற்கு முன் ஒரு முன்னோட்டம்
டிரெய்லர்களைப் பார்த்து, நடிகர்கள், சீசன்கள் மற்றும் விவரங்களை ஆராய்ந்து, ப்ளே பொத்தானை அழுத்துவதற்கு முன் நீங்கள் முடிவெடுக்கலாம்.

Watch Providers: அது எங்கே ஒளிபரப்பாகிறது என்பதைக் கண்டறியுங்கள்
TMDb வழியாக JustWatch தரவின் மூலம் இயக்கப்படும் தலைப்புகளை எங்கு ஸ்ட்ரீம் செய்யக் கிடைக்கின்றன என்பதைப் பாருங்கள் — உங்களுக்கு விருப்பமான சேவைகளின்படி வடிகட்டவும்.

தனிப்பயன் பட்டியல்கள், வடிப்பான்கள் மற்றும் தனிப்பயனாக்கம்
தனிப்பயன் பட்டியல்களை உருவாக்குங்கள், உங்கள் கண்காணிப்புப் பட்டியலை வடிகட்டி வரிசைப்படுத்துங்கள், ஒரு முக்கிய நிறத்தைத் தேர்ந்தெடுங்கள், மேலும் நீங்கள் பார்க்கும் விதத்திற்கு ஏற்ப முகப்புப் பக்கத்தைத் தனிப்பயனாக்குங்கள்.

விருப்ப நூலக ஒத்திசைவு
நீங்கள் விரும்பினால் SIMKL அல்லது TMDb கணக்கு ஒத்திசைவை இணைக்கவும் — Cronica-க்கு ஒருபோதும் சொந்தக் கணக்கு தேவைப்படாது.

பொறுப்புத் துறப்பு: Cronica ஒரு ஸ்ட்ரீமிங் சேவை அல்ல. திரைப்படம் மற்றும் தொலைக்காட்சித் தரவுகள் TMDb-இலிருந்து பெறப்படுகின்றன. இந்தத் தயாரிப்பு TMDb API-ஐப் பயன்படுத்துகிறது, ஆனால் இது TMDb-ஆல் அங்கீகரிக்கப்படவோ அல்லது சான்றளிக்கப்படவோ இல்லை. Watch provider தரவுகள், JustWatch-இலிருந்து TMDb வழியாக வழங்கப்படுகின்றன.
