Cronica का परिचय — फिल्मों और टीवी शो के लिए एक आकर्षक, सरल वॉचलिस्ट।

iPhone, iPad, Mac, Apple Watch, Apple TV और Apple Vision Pro पर आप जो देखते हैं उसे ट्रैक करें, अपनी जगह कभी न भूलें और अगले एपिसोड के लिए हमेशा तैयार रहें। चाहे आप लगातार कई एपिसोड देखें या कभी-कभार, Cronica आपकी लाइब्रेरी को व्यवस्थित रखता है और अगला एपिसोड बस एक टैप दूर है।

Cronica की विशेषताएं:

Up Next: अपनी टीवी सीरीज़ से आगे रहें
होम पेज पर अपनी सीरीज के अगले एपिसोड देखें और जहां आपने छोड़ा था, वहां से दोबारा देखना शुरू करें।

देखे गए वीडियो के रूप में चिह्नित करें: अपनी प्रगति पर नज़र रखें
जैसे-जैसे आप फिल्में और एपिसोड देखते जाते हैं, उन्हें मार्क करते जाएं, और आपकी प्रगति आपकी वॉचलिस्ट के साथ सिंक होती रहेगी।

रिलीज़ सूचनाएं: सबसे पहले जानकारी पाएं
अपनी वॉचलिस्ट में शामिल टाइटल रिलीज़ होने पर या नए एपिसोड आने पर नोटिफिकेशन प्राप्त करें — ताकि आप प्रीमियर मिस न करें।

iCloud सिंक: आपका डेटा, आपके तरीके से
आपकी वॉचलिस्ट, रेटिंग, नोट्स और प्राथमिकताएं आपके डिवाइस पर ही रहती हैं और iCloud के माध्यम से Apple डिवाइसों पर निजी तौर पर सिंक हो सकती हैं।

Siri और Shortcuts: हैंड्स-फ्री कंट्रोल
Siri और Shortcuts ऐप (10 App Shortcuts तक) के साथ टाइटल जोड़ें, देखे गए के रूप में चिह्नित करें, Up Next की जांच करें, खोज खोलें और बहुत कुछ करें।

Widgets और नियंत्रण
Up Next या Home Screen विजेट से ट्रेंडिंग टाइटल पर एक नज़र डालें, और जहां उपलब्ध हो वहां Control Center का उपयोग करें।

लिंक साझा करें और खोजें
IMDb, Letterboxd, TMDb, JustWatch और अन्य को Share Sheet या Shortcuts के माध्यम से जोड़ें — और cronica.watch लिंक साझा करें जो ऐप में या वेब पर खुलते हैं।

ट्रेलर और विवरण: देखने से पहले पूर्वावलोकन करें
ट्रेलर देखें और कलाकारों, सीज़न और अन्य विवरणों की जानकारी प्राप्त करें ताकि आप प्ले बटन दबाने से पहले निर्णय ले सकें।

Watch Providers: पता लगाएं कि यह कहां स्ट्रीम हो रहा है
TMDb के माध्यम से JustWatch डेटा द्वारा संचालित जानकारी के आधार पर देखें कि स्ट्रीमिंग के लिए कौन-कौन सी फिल्में उपलब्ध हैं — अपनी पसंदीदा सेवाओं के अनुसार फ़िल्टर करें।

कस्टम सूचियाँ, फ़िल्टर और वैयक्तिकरण
अपनी पसंद की सूचियां बनाएं, अपनी वॉचलिस्ट को फ़िल्टर और सॉर्ट करें, एक एक्सेंट कलर चुनें, और होम को अपने देखने के तरीके के अनुसार अनुकूलित करें।

वैकल्पिक लाइब्रेरी सिंक
यदि आप चाहें तो SIMKL या TMDb अकाउंट सिंक को कनेक्ट कर सकते हैं — Cronica को कभी भी अपने स्वयं के अकाउंट की आवश्यकता नहीं होती है।

अस्वीकरण: Cronica एक स्ट्रीमिंग सेवा नहीं है। इसमें TMDb से मूवी और टीवी डेटा लिया गया है। यह उत्पाद TMDb API का उपयोग करता है, लेकिन TMDb द्वारा इसे अनुमोदित या प्रमाणित नहीं किया गया है। Watch provider डेटा JustWatch द्वारा TMDb के माध्यम से प्रदान किया जाता है।
