Cronica ପରିଚୟ କରାଉଛି - ସିନେମା ଏବଂ ଟିଭି ଶୋ' ପାଇଁ ଏକ ସୁନ୍ଦର, ସର୍ବନିମ୍ନ ୱାଚଲିଷ୍ଟ।

ଆପଣ କ’ଣ ଦେଖୁଛନ୍ତି ତାହା ଟ୍ରାକ୍ କରନ୍ତୁ, କେବେବି ଆପଣଙ୍କର ସ୍ଥାନ ହରାନ୍ତୁ ନାହିଁ, ଏବଂ ପରବର୍ତ୍ତୀ ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ରୁହନ୍ତୁ — iPhone, iPad, Mac, Apple Watch, Apple TV, ଏବଂ Apple Vision Pro ରେ। ଆପଣ ଲଗାତାର ଅନେକ ଏପିସୋଡ୍ ଦେଖନ୍ତି କିମ୍ବା କେବଳ ବେଳେବେଳେ ଦେଖନ୍ତି, Cronica ଆପଣଙ୍କ ଲାଇବ୍ରେରୀକୁ ବ୍ୟବସ୍ଥିତ ରଖେ ଏବଂ ଆପଣଙ୍କର ପରବର୍ତ୍ତୀ ଏପିସୋଡ୍ ଗୋଟିଏ ଟାପ୍ ଦୂରରେ ରଖେ।

Cronica ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟଗୁଡ଼ିକ:

Up Next: ଆପଣଙ୍କର ଟିଭି ସିରିଜ୍‌ର ଆଗରେ ରୁହନ୍ତୁ
ହୋମ୍‌ରେ ତୁମର ଧାରାବାହିକର ପରବର୍ତ୍ତୀ ଏପିସୋଡ୍‌ଗୁଡ଼ିକ ଦେଖନ୍ତୁ ଏବଂ ତୁମେ ଯେଉଁଠାରେ ଛାଡ଼ିଥିଲ ତାହା ଖୋଜି ନଦେଇ ପୁଣି ଥରେ ଆରମ୍ଭ କର।

ଦେଖାଯାଇଛି ଭାବରେ ଚିହ୍ନିତ କରନ୍ତୁ: ଆପଣଙ୍କର ପ୍ରଗତି ବିଷୟରେ ଅବଗତ ରୁହନ୍ତୁ
ଆପଣଙ୍କ ୱାଚଲିଷ୍ଟ ସହିତ ସିଙ୍କ୍ ହେଉଥିବା ପ୍ରଗତି ସହିତ, ଆପଣ ଯାଉଥିବା ସମୟରେ ଦେଖିଥିବା ସିନେମା ଏବଂ ଏପିସୋଡ୍‌ଗୁଡ଼ିକୁ ଚିହ୍ନିତ କରନ୍ତୁ।

ପ୍ରକାଶନ ବିଜ୍ଞପ୍ତି: ପ୍ରଥମେ ଜାଣନ୍ତୁ
ଆପଣଙ୍କ ୱାଚଲିଷ୍ଟରେ ଥିବା ଟାଇଟଲ୍ ରିଲିଜ୍ ହେଲେ କିମ୍ବା ନୂତନ ଏପିସୋଡ୍ କମିଗଲେ ସୂଚନା ପାଆନ୍ତୁ — ଯାହା ଦ୍ଵାରା ଆପଣ ପ୍ରିମିୟରକୁ ହରାନ୍ତୁ ନାହିଁ।

iCloud ସିଙ୍କ୍: ଆପଣଙ୍କର ଡାଟା, ଆପଣଙ୍କର ଉପାୟ
ଆପଣଙ୍କର ୱାଚଲିଷ୍ଟ, ରେଟିଂ, ନୋଟ୍ସ ଏବଂ ପସନ୍ଦଗୁଡ଼ିକ ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସଗୁଡ଼ିକରେ ରହିଥାଏ ଏବଂ Apple ଡିଭାଇସଗୁଡ଼ିକରେ iCloud ମାଧ୍ୟମରେ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଭାବରେ ସିଙ୍କ୍ ହୋଇପାରିବ।

Siri ଏବଂ Shortcuts: ହ୍ୟାଣ୍ଡସ୍-ଫ୍ରି ନିୟନ୍ତ୍ରଣ
Siri ଏବଂ Shortcuts ଆପ୍ (10 App Shortcuts ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ) ସହିତ ଶୀର୍ଷକ ଯୋଡନ୍ତୁ, ଦେଖାଯାଇଥିବା ଭାବରେ ଚିହ୍ନିତ କରନ୍ତୁ, Up Next ଯାଞ୍ଚ କରନ୍ତୁ, ସନ୍ଧାନ ଖୋଲନ୍ତୁ, ଏବଂ ଅଧିକ କରନ୍ତୁ।

Widgets ଏବଂ ନିୟନ୍ତ୍ରଣଗୁଡ଼ିକ
Up Next କିମ୍ବା Home Screen ୱିଜେଟ୍‌ରୁ ଟ୍ରେଣ୍ଡିଂ ଟାଇଟଲ୍‌ଗୁଡ଼ିକୁ ଦେଖନ୍ତୁ, ଏବଂ ଯେଉଁଠାରେ ଉପଲବ୍ଧ ଥାଏ ସେଠାରେ Control Center ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ।

ଲିଙ୍କଗୁଡ଼ିକ ସେୟାର କରନ୍ତୁ ଏବଂ ଆବିଷ୍କାର କରନ୍ତୁ
IMDb, Letterboxd, TMDb, JustWatch, ଏବଂ ଅନ୍ୟାନ୍ୟରୁ Share Sheet କିମ୍ବା Shortcuts ମାଧ୍ୟମରେ ଯୋଡନ୍ତୁ — ଏବଂ ଆପ୍ କିମ୍ବା ୱେବରେ ଖୋଲୁଥିବା cronica.watch ଲିଙ୍କଗୁଡ଼ିକୁ ସେୟାର କରନ୍ତୁ।

ଟ୍ରେଲର୍ ଏବଂ ବିବରଣୀ: ଦେଖିବା ପୂର୍ବରୁ ପ୍ରିଭ୍ୟୁ କରନ୍ତୁ
ଟ୍ରେଲରଗୁଡ଼ିକ ଦେଖନ୍ତୁ ଏବଂ କାଷ୍ଟ, ସିଜନ୍ ଏବଂ ବିବରଣୀ ବ୍ରାଉଜ୍ କରନ୍ତୁ ଯାହା ଦ୍ଵାରା ଆପଣ ପ୍ଲେ ଦବାଇବା ପୂର୍ବରୁ ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଇପାରିବେ।

Watch Providers: ଏହା କେଉଁଠାରେ ଷ୍ଟ୍ରିମିଂ ହେଉଛି ତାହା ଖୋଜନ୍ତୁ
TMDb ମାଧ୍ୟମରେ JustWatch ଡାଟା ଦ୍ୱାରା ପରିଚାଳିତ, ଷ୍ଟ୍ରିମ୍ ପାଇଁ କେଉଁଠାରେ ଶୀର୍ଷକଗୁଡ଼ିକ ଉପଲବ୍ଧ ଅଛି ତାହା ଦେଖନ୍ତୁ — ଆପଣଙ୍କର ପସନ୍ଦିତ ସେବାଗୁଡ଼ିକ ଦ୍ୱାରା ଫିଲ୍ଟର କରନ୍ତୁ।

କଷ୍ଟମ୍ ତାଲିକା, ଫିଲ୍ଟର ଏବଂ ବ୍ୟକ୍ତିଗତକରଣ
କଷ୍ଟମ୍ ତାଲିକା ତିଆରି କରନ୍ତୁ, ଆପଣଙ୍କର ୱାଚଲିଷ୍ଟକୁ ଫିଲ୍ଟର କରନ୍ତୁ ଏବଂ ସଜାନ୍ତୁ, ଏକ ଆକ୍ସେଣ୍ଟ ରଙ୍ଗ ବାଛନ୍ତୁ, ଏବଂ ଆପଣ କିପରି ଦେଖନ୍ତି ସେହି ଅନୁସାରେ ହୋମ୍ କୁ ଉପଯୋଗୀ କରନ୍ତୁ।

ଇଚ୍ଛାଧୀନ ଲାଇବ୍ରେରୀ ସିଙ୍କ୍
ଯଦି ଆପଣ ଚାହାଁନ୍ତି ତେବେ SIMKL କିମ୍ବା TMDb ଆକାଉଣ୍ଟ ସିଙ୍କ ସଂଯୋଗ କରନ୍ତୁ — Cronica କେବେବି ନିଜସ୍ୱ ଆକାଉଣ୍ଟ ଆବଶ୍ୟକ କରେ ନାହିଁ।

ଅସ୍ୱୀକାର: Cronica ଏକ ଷ୍ଟ୍ରିମିଂ ସେବା ନୁହେଁ। TMDb ରୁ ମୁଭି ଏବଂ ଟିଭି ଡାଟା। ଏହି ଉତ୍ପାଦ TMDb API ବ୍ୟବହାର କରେ କିନ୍ତୁ TMDb ଦ୍ୱାରା ଅନୁମୋଦିତ କିମ୍ବା ପ୍ରମାଣିତ ନୁହେଁ। Watch provider ଡାଟା JustWatch ଦ୍ୱାରା TMDb ମାଧ୍ୟମରେ ପ୍ରଦାନ କରାଯାଇଛି।
