Παρουσιάζουμε το Cronica — μια κομψή, μινιμαλιστική λίστα παρακολούθησης για ταινίες και τηλεοπτικές εκπομπές.

Παρακολουθήστε τι παρακολουθείτε, μην χάνετε ποτέ τη θέση σας και μείνετε έτοιμοι για το επόμενο επεισόδιο — στις συσκευές iPhone, iPad, Mac, Apple Watch, Apple TV και Apple Vision Pro. Είτε παρακολουθείτε πολλά επεισόδια στη σειρά είτε απλώς περιστασιακά, το Cronica διατηρεί τη βιβλιοθήκη σας οργανωμένη και το επόμενο επεισόδιό σας διαθέσιμο με ένα πάτημα.

Χαρακτηριστικά Cronica:

Up Next: Μείνετε ένα βήμα μπροστά από τις τηλεοπτικές σας σειρές
Δείτε τα επόμενα επεισόδια της σειράς σας στο Home και επιστρέψτε χωρίς να ψάχνετε από εκεί που σταματήσατε.

Σήμανση ως Παρακολουθημένη: Μείνετε Ενήμεροι για την Πρόοδό σας
Σημειώστε ταινίες και επεισόδια που παρακολουθείτε καθώς προχωράτε, με πρόοδο που συγχρονίζεται με τη λίστα παρακολούθησής σας.

Ειδοποιήσεις κυκλοφορίας: Γίνετε οι πρώτοι που θα το μάθετε
Λάβετε ειδοποιήσεις όταν κυκλοφορούν τίτλοι από τη λίστα παρακολούθησής σας ή όταν κυκλοφορούν νέα επεισόδια — για να μην χάσετε την πρεμιέρα.

iCloud Sync: Τα δεδομένα σας, με τον δικό σας τρόπο
Η λίστα παρακολούθησής σας, οι αξιολογήσεις, οι σημειώσεις και οι προτιμήσεις σας παραμένουν στις συσκευές σας και μπορούν να συγχρονιστούν ιδιωτικά μέσω του iCloud σε όλες τις συσκευές Apple.

Siri & Shortcuts: Έλεγχος χωρίς χέρια
Προσθέστε τίτλους, επισημάνετε τα προβολέα, ελέγξτε το Up Next, ανοίξτε την Αναζήτηση και πολλά άλλα με το Siri και την εφαρμογή Shortcuts (έως 10 App Shortcuts).

Widgets & Χειριστήρια
Ρίξτε μια ματιά στο Up Next ή σε δημοφιλείς τίτλους από τα γραφικά στοιχεία Home Screen και χρησιμοποιήστε το Control Center όπου είναι διαθέσιμο.

Κοινοποίηση & Ανακάλυψη Συνδέσμων
Προσθέστε από IMDb, Letterboxd, TMDb, JustWatch και άλλα μέσω Share Sheet ή Shortcuts — και μοιραστείτε συνδέσμους cronica.watch που ανοίγουν στην εφαρμογή ή στον ιστό.

Τρέιλερ & Λεπτομέρειες: Προεπισκόπηση πριν την παρακολούθηση
Παρακολουθήστε τρέιλερ και περιηγηθείτε στο καστ, τις σεζόν και τις λεπτομέρειες, ώστε να μπορείτε να αποφασίσετε πριν πατήσετε το play.

Watch Providers: Βρείτε πού μεταδίδεται
Δείτε πού είναι διαθέσιμοι τίτλοι για streaming, με την υποστήριξη δεδομένων JustWatch μέσω TMDb — φιλτράρετε με βάση τις υπηρεσίες που προτιμάτε.

Προσαρμοσμένες λίστες, φίλτρα και εξατομίκευση
Δημιουργήστε προσαρμοσμένες λίστες, φιλτράρετε και ταξινομήστε τη λίστα παρακολούθησής σας, επιλέξτε ένα χρώμα έμφασης και προσαρμόστε την Αρχική σελίδα στον τρόπο που παρακολουθείτε.

Προαιρετικός συγχρονισμός βιβλιοθήκης
Συνδέστε τον συγχρονισμό λογαριασμού SIMKL ή TMDb, αν θέλετε — το Cronica δεν απαιτεί ποτέ δικό του λογαριασμό.

Αποποίηση ευθύνης: Το Cronica δεν είναι υπηρεσία streaming. Δεδομένα ταινιών και τηλεοπτικών εκπομπών από το TMDb. Αυτό το προϊόν χρησιμοποιεί το TMDb API, αλλά δεν έχει εγκριθεί ή πιστοποιηθεί από το TMDb. Τα δεδομένα Watch provider παρέχονται από το JustWatch μέσω του TMDb.
