نقدم لكم Cronica - قائمة مشاهدة أنيقة وبسيطة للأفلام والبرامج التلفزيونية.

تتبّع ما تشاهده، ولا تفقد مكانك أبدًا، وكن على أهبة الاستعداد لما هو قادم - عبر iPhone وiPad وMac وApple Watch وApple TV وApple Vision Pro. سواء كنت تشاهد العديد من الحلقات متتالية أو بين الحين والآخر، يحافظ Cronica على تنظيم مكتبتك ويجعل الحلقة التالية في متناول يدك بنقرة واحدة.

ميزات Cronica:

Up Next: ابقَ متقدمًا على مسلسلك التلفزيوني
شاهد الحلقات التالية من مسلسلك على Home واستأنف المشاهدة دون الحاجة للبحث عن المكان الذي توقفت عنده.

ضع علامة "متابعة": ابقَ على اطلاع دائم بتقدمك
قم بتحديد الأفلام والحلقات التي شاهدتها أثناء المشاهدة، مع مزامنة التقدم مع قائمة المشاهدة الخاصة بك.

إشعارات الإصدار: كن أول من يعلم
احصل على إشعارات عند إصدار العناوين الموجودة في قائمة المشاهدة الخاصة بك أو عند عرض حلقات جديدة - حتى لا تفوتك الحلقة الأولى.

مزامنة iCloud: بياناتك، على طريقتك
تبقى قائمة المشاهدة والتقييمات والملاحظات والتفضيلات الخاصة بك على أجهزتك ويمكن مزامنتها بشكل خاص عبر iCloud عبر أجهزة Apple.

Siri و Shortcuts: تحكم بدون استخدام اليدين
أضف العناوين، وضع علامة "تمت المشاهدة"، تحقق من Up Next، افتح البحث، والمزيد باستخدام Siri وتطبيق Shortcuts (حتى 10 App Shortcuts).

Widgets وأدوات التحكم
ألق نظرة سريعة على Up Next أو العناوين الرائجة من أدوات Home Screen، واستخدم Control Center حيثما كان ذلك متاحًا.

شارك واكتشف الروابط
أضف من IMDb و Letterboxd و TMDb و JustWatch والمزيد عبر Share Sheet أو Shortcuts — وشارك روابط cronica.watch التي تفتح في التطبيق أو على الويب.

الإعلانات التشويقية والتفاصيل: شاهد العرض قبل البدء
شاهد الإعلانات الترويجية وتصفح طاقم العمل والمواسم والتفاصيل حتى تتمكن من اتخاذ القرار قبل الضغط على زر التشغيل.

Watch Providers: ابحث عن مكان بثه
تعرف على أماكن توفر العناوين للبث، مدعومة ببيانات JustWatch عبر TMDb — قم بالتصفية حسب خدماتك المفضلة.

قوائم مخصصة، وفلاتر، وتخصيص.
قم بإنشاء قوائم مخصصة، وقم بتصفية وفرز قائمة المشاهدة الخاصة بك، واختر لونًا مميزًا، وقم بتخصيص الصفحة الرئيسية وفقًا لطريقة مشاهدتك.

مزامنة المكتبة الاختيارية
قم بتوصيل مزامنة حساب SIMKL أو TMDb إذا كنت ترغب في ذلك - Cronica لا يتطلب حسابًا خاصًا به أبدًا.

تنويه: Cronica ليس خدمة بث. بيانات الأفلام والبرامج التلفزيونية من TMDb. يستخدم هذا المنتج واجهة برمجة تطبيقات TMDb، ولكنه غير معتمد أو مصدق من قبل TMDb. يتم توفير بيانات Watch provider من قبل JustWatch عبر TMDb.
