Cronica ಅನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ — ಚಲನಚಿತ್ರಗಳು ಮತ್ತು ಟಿವಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳಿಗಾಗಿ ನಯವಾದ, ಕನಿಷ್ಠ ವೀಕ್ಷಣಾ ಪಟ್ಟಿ.

ನೀವು ನೋಡುವುದನ್ನು ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿ, ನಿಮ್ಮ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ ಮತ್ತು ಮುಂದಿನದಕ್ಕೆ ಸಿದ್ಧರಾಗಿರಿ — iPhone, iPad, Mac, Apple Watch, Apple TV, ಮತ್ತು Apple Vision Pro ಗಳಲ್ಲಿ. ನೀವು ಸತತವಾಗಿ ಅಥವಾ ಸಾಂದರ್ಭಿಕವಾಗಿ ಅನೇಕ ಸಂಚಿಕೆಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದರೂ, Cronica ನಿಮ್ಮ ಲೈಬ್ರರಿಯನ್ನು ವ್ಯವಸ್ಥಿತವಾಗಿರಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಮುಂದಿನ ಸಂಚಿಕೆಯನ್ನು ಒಂದು ಟ್ಯಾಪ್ ದೂರದಲ್ಲಿರಿಸುತ್ತದೆ.

Cronica ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳು:

Up Next: ನಿಮ್ಮ ಟಿವಿ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ ಮುಂಚೂಣಿಯಲ್ಲಿರಿ
ನಿಮ್ಮ ಸರಣಿಯ ಮುಂದಿನ ಸಂಚಿಕೆಗಳನ್ನು ಹೋಮ್‌ನಲ್ಲಿ ನೋಡಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದೀರೋ ಅಲ್ಲಿಂದ ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡಿ.

ವೀಕ್ಷಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಗುರುತಿಸಿ: ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಗತಿಯ ಮೇಲೆ ಇರಿ
ನೀವು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿರುವ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳು ಮತ್ತು ಸಂಚಿಕೆಗಳನ್ನು ಗುರುತಿಸಿ, ನಿಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಣಾ ಪಟ್ಟಿಯೊಂದಿಗೆ ಸಿಂಕ್ ಮಾಡುವ ಪ್ರಗತಿಯೊಂದಿಗೆ.

ಬಿಡುಗಡೆ ಅಧಿಸೂಚನೆಗಳು: ಮೊದಲು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಿ
ನಿಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಣಾ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿರುವ ಶೀರ್ಷಿಕೆಗಳು ಬಿಡುಗಡೆಯಾದಾಗ ಅಥವಾ ಹೊಸ ಕಂತುಗಳು ಬಿಡುಗಡೆಯಾದಾಗ ಸೂಚನೆ ಪಡೆಯಿರಿ - ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಪ್ರೀಮಿಯರ್ ಅನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ.

iCloud ಸಿಂಕ್: ನಿಮ್ಮ ಡೇಟಾ, ನಿಮ್ಮ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
ನಿಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಣಾ ಪಟ್ಟಿ, ರೇಟಿಂಗ್‌ಗಳು, ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳು ಮತ್ತು ಆದ್ಯತೆಗಳು ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನಗಳಲ್ಲಿ ಉಳಿಯುತ್ತವೆ ಮತ್ತು iCloud ಮೂಲಕ Apple ಸಾಧನಗಳಾದ್ಯಂತ ಖಾಸಗಿಯಾಗಿ ಸಿಂಕ್ ಮಾಡಬಹುದು.

Siri & Shortcuts: ಹ್ಯಾಂಡ್ಸ್-ಫ್ರೀ ನಿಯಂತ್ರಣ
Siri ಮತ್ತು Shortcuts ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ನೊಂದಿಗೆ (10 App Shortcuts ವರೆಗೆ) ಶೀರ್ಷಿಕೆಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಿ, ವೀಕ್ಷಿಸಿರುವುದನ್ನು ಗುರುತಿಸಿ, Up Next ಪರಿಶೀಲಿಸಿ, ಹುಡುಕಾಟವನ್ನು ತೆರೆಯಿರಿ ಮತ್ತು ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಮಾಡಿ.

Widgets & ನಿಯಂತ್ರಣಗಳು
Up Next ಅಥವಾ Home Screen ವಿಜೆಟ್‌ಗಳಿಂದ ಟ್ರೆಂಡಿಂಗ್ ಶೀರ್ಷಿಕೆಗಳನ್ನು ನೋಡಿ, ಮತ್ತು ಲಭ್ಯವಿರುವಲ್ಲಿ Control Center ಬಳಸಿ.

ಲಿಂಕ್‌ಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ಅನ್ವೇಷಿಸಿ
Share Sheet ಅಥವಾ Shortcuts ಮೂಲಕ IMDb, Letterboxd, TMDb, JustWatch, ಮತ್ತು ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನವುಗಳಿಂದ ಸೇರಿಸಿ — ಮತ್ತು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ವೆಬ್‌ನಲ್ಲಿ ತೆರೆಯುವ cronica.watch ಲಿಂಕ್‌ಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಿ.

ಟ್ರೇಲರ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ವಿವರಗಳು: ನೀವು ನೋಡುವ ಮೊದಲು ಪೂರ್ವವೀಕ್ಷಣೆ ಮಾಡಿ
ಟ್ರೇಲರ್‌ಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿ ಮತ್ತು ಪಾತ್ರವರ್ಗ, ಸೀಸನ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ವಿವರಗಳನ್ನು ಬ್ರೌಸ್ ಮಾಡಿ ಇದರಿಂದ ನೀವು ಪ್ಲೇ ಒತ್ತುವ ಮೊದಲು ನಿರ್ಧರಿಸಬಹುದು.

Watch Providers: ಅದು ಎಲ್ಲಿ ಸ್ಟ್ರೀಮಿಂಗ್ ಆಗುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಹುಡುಕಿ
TMDb ಮೂಲಕ JustWatch ಡೇಟಾದಿಂದ ನಡೆಸಲ್ಪಡುವ ಶೀರ್ಷಿಕೆಗಳು ಸ್ಟ್ರೀಮ್ ಮಾಡಲು ಎಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಿ — ನಿಮ್ಮ ಆದ್ಯತೆಯ ಸೇವೆಗಳ ಮೂಲಕ ಫಿಲ್ಟರ್ ಮಾಡಿ.

ಕಸ್ಟಮ್ ಪಟ್ಟಿಗಳು, ಫಿಲ್ಟರ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ವೈಯಕ್ತೀಕರಣ
ಕಸ್ಟಮ್ ಪಟ್ಟಿಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿ, ನಿಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಣಾ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಫಿಲ್ಟರ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ವಿಂಗಡಿಸಿ, ಉಚ್ಚಾರಣಾ ಬಣ್ಣವನ್ನು ಆರಿಸಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಹೇಗೆ ನೋಡುತ್ತೀರಿ ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ಹೋಮ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿ.

ಐಚ್ಛಿಕ ಲೈಬ್ರರಿ ಸಿಂಕ್
ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ SIMKL ಅಥವಾ TMDb ಖಾತೆ ಸಿಂಕ್ ಅನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ — Cronica ಎಂದಿಗೂ ತನ್ನದೇ ಆದ ಖಾತೆಯನ್ನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.

ಹಕ್ಕು ನಿರಾಕರಣೆ: Cronica ಸ್ಟ್ರೀಮಿಂಗ್ ಸೇವೆಯಲ್ಲ. TMDb ನಿಂದ ಚಲನಚಿತ್ರ ಮತ್ತು ಟಿವಿ ಡೇಟಾ. ಈ ಉತ್ಪನ್ನವು TMDb API ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತದೆ ಆದರೆ TMDb ನಿಂದ ಅನುಮೋದಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಪ್ರಮಾಣೀಕರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿಲ್ಲ. Watch provider ಡೇಟಾವನ್ನು JustWatch ನಿಂದ TMDb ಮೂಲಕ ಒದಗಿಸಲಾಗಿದೆ.
