Cronicaను పరిచయం చేస్తున్నాము — సినిమాలు మరియు టీవీ షోల కోసం ఒక ఆకర్షణీయమైన, సరళమైన వాచ్‌లిస్ట్.

iPhone, iPad, Mac, Apple Watch, Apple TV, మరియు Apple Vision Pro అంతటా — మీరు చూసేవాటిని ట్రాక్ చేయండి, ఎక్కడ ఆపారో మర్చిపోకండి, మరియు తర్వాతి వాటి కోసం సిద్ధంగా ఉండండి. మీరు వరుసగా చాలా ఎపిసోడ్‌లు చూసినా లేదా అప్పుడప్పుడు చూసినా, Cronica మీ లైబ్రరీని క్రమబద్ధంగా ఉంచుతుంది మరియు మీ తర్వాతి ఎపిసోడ్‌ను కేవలం ఒక్క ట్యాప్‌ దూరంలో అందుబాటులో ఉంచుతుంది.

Cronica ఫీచర్లు:

Up Next: మీ టీవీ సిరీస్‌లో ముందుండండి
హోమ్‌లో మీ సిరీస్ తదుపరి ఎపిసోడ్‌లను చూడండి మరియు మీరు ఎక్కడ ఆపారో వెతకకుండానే తిరిగి చూడటం ప్రారంభించండి.

వీక్షించినట్లుగా గుర్తించండి: మీ పురోగతిని ఎప్పటికప్పుడు తెలుసుకోండి
మీరు చూసిన సినిమాలు మరియు ఎపిసోడ్‌లను మార్క్ చేయండి, ఈ పురోగతి మీ వాచ్‌లిస్ట్‌తో సింక్ అవుతుంది.

విడుదల ప్రకటనలు: అందరికంటే ముందుగా తెలుసుకోండి
మీ వాచ్‌లిస్ట్‌లోని టైటిల్స్ విడుదలైనప్పుడు లేదా కొత్త ఎపిసోడ్‌లు వచ్చినప్పుడు నోటిఫికేషన్ పొందండి — తద్వారా మీరు ప్రీమియర్‌ను మిస్ అవ్వరు.

iCloud సింక్: మీ డేటా, మీ పద్ధతిలో
మీ వాచ్‌లిస్ట్, రేటింగ్‌లు, నోట్స్ మరియు ప్రాధాన్యతలు మీ డివైజ్‌లలోనే ఉంటాయి మరియు iCloud ద్వారా ఆపిల్ డివైజ్‌లలో ప్రైవేట్‌గా సింక్ చేసుకోవచ్చు.

Siri & Shortcuts: హ్యాండ్స్-ఫ్రీ నియంత్రణ
Siri మరియు Shortcuts యాప్‌తో (10 App Shortcuts వరకు) శీర్షికలను జోడించండి, చూసినట్లు గుర్తించండి, Up Nextని తనిఖీ చేయండి, శోధనను తెరవండి మరియు మరిన్ని చేయండి.

Widgets & నియంత్రణలు
Up Next లేదా Home Screen విడ్జెట్‌ల నుండి ట్రెండింగ్ శీర్షికలను చూడండి మరియు అందుబాటులో ఉన్న చోట Control Centerని ఉపయోగించండి.

లింక్‌లను పంచుకోండి & కనుగొనండి
Share Sheet లేదా Shortcuts ద్వారా IMDb, Letterboxd, TMDb, JustWatch మరియు మరిన్నింటి నుండి జోడించండి — మరియు యాప్‌లో లేదా వెబ్‌లో తెరుచుకునే cronica.watch లింక్‌లను షేర్ చేయండి.

ట్రైలర్లు & వివరాలు: చూసే ముందు ప్రివ్యూ
మీరు ప్లే నొక్కే ముందు నిర్ణయం తీసుకోవడానికి వీలుగా ట్రైలర్‌లను చూడండి, నటీనటులు, సీజన్‌లు మరియు వివరాలను పరిశీలించండి.

Watch Providers: ఇది ఎక్కడ ప్రసారం అవుతుందో కనుగొనండి
TMDb ద్వారా JustWatch డేటా ఆధారంగా టైటిల్స్ ఎక్కడ స్ట్రీమ్ చేయడానికి అందుబాటులో ఉన్నాయో చూడండి — మీకు నచ్చిన సర్వీసుల ద్వారా ఫిల్టర్ చేయండి.

కస్టమ్ జాబితాలు, ఫిల్టర్లు & వ్యక్తిగతీకరణ
కస్టమ్ జాబితాలను రూపొందించండి, మీ వాచ్‌లిస్ట్‌ను ఫిల్టర్ చేసి, క్రమబద్ధీకరించండి, యాక్సెంట్ రంగును ఎంచుకోండి మరియు మీరు చూసే విధానానికి అనుగుణంగా హోమ్‌ను తీర్చిదిద్దుకోండి.

ఐచ్ఛిక లైబ్రరీ సమకాలీకరణ
మీకు కావాలంటే SIMKL లేదా TMDb ఖాతా సింక్‌ను కనెక్ట్ చేసుకోండి — Cronicaకు దాని స్వంత ఖాతా ఎప్పటికీ అవసరం లేదు.

నిరాకరణ: Cronica ఒక స్ట్రీమింగ్ సేవ కాదు. సినిమా మరియు టీవీ డేటా TMDb నుండి తీసుకోబడింది. ఈ ఉత్పత్తి TMDb APIని ఉపయోగిస్తుంది, కానీ TMDb ద్వారా ఆమోదించబడలేదు లేదా ధృవీకరించబడలేదు. Watch provider డేటా TMDb ద్వారా JustWatch చే అందించబడుతుంది.
