Cronica پیش کر رہا ہے - فلموں اور ٹی وی شوز کے لیے ایک چیکنا، کم سے کم واچ لسٹ۔

آپ جو دیکھتے ہیں اس کا سراغ لگائیں، اپنی جگہ کبھی نہ کھویں، اور آگے کے لیے تیار رہیں — iPhone، iPad، Mac، Apple Watch، Apple TV، اور Apple Vision Pro پر۔ چاہے آپ لگاتار کئی ایپی سوڈ دیکھتے ہوں یا کبھی کبھار، Cronica آپ کی لائبریری کو منظم رکھتا ہے اور آپ کی اگلی ایپی سوڈ ایک تھپتھپانے کے فاصلے پر ہے۔

Cronica خصوصیات:

Up Next: اپنی ٹی وی سیریز سے آگے رہیں
ہوم پر اپنی سیریز کی اگلی اقساط دیکھیں اور جہاں آپ نے چھوڑا تھا اس کا شکار کیے بغیر واپس جائیں۔

دیکھا گیا کے طور پر نشان زد کریں: اپنی پیشرفت میں سرفہرست رہیں
جاتے وقت دیکھی گئی فلموں اور اقساط کو نشان زد کریں، اس پیشرفت کے ساتھ جو آپ کی واچ لسٹ کے ساتھ مطابقت پذیر ہو۔

ریلیز کی اطلاعات: سب سے پہلے جاننے والے بنیں۔
جب آپ کی واچ لسٹ میں عنوانات جاری ہوں یا جب نئی ایپی سوڈز کم ہوں تو اطلاع حاصل کریں — تاکہ آپ پریمیئر سے محروم نہ ہوں۔

iCloud Sync: آپ کا ڈیٹا، آپ کا طریقہ
آپ کی واچ لسٹ، درجہ بندی، نوٹس اور ترجیحات آپ کے آلات پر رہتی ہیں اور iCloud کے ذریعے Apple کے تمام آلات پر پرائیویٹ طور پر مطابقت پذیر ہو سکتی ہیں۔

Siri اور Shortcuts: ہینڈز فری کنٹرول
Siri اور Shortcuts ایپ (10 App Shortcuts تک) کے ساتھ عنوانات شامل کریں، دیکھا گیا نشان زد کریں، Up Next کو چیک کریں، تلاش کھولیں اور مزید بہت کچھ کریں۔

Widgets اور کنٹرولز
Up Next پر نظر ڈالیں یا Home Screen ویجیٹس سے ٹرینڈنگ ٹائٹلز، اور جہاں دستیاب ہو وہاں Control Center استعمال کریں۔

لنکس کا اشتراک اور دریافت کریں۔
IMDb, Letterboxd, TMDb, JustWatch، اور مزید سے Share Sheet یا Shortcuts کے ذریعے شامل کریں — اور cronica.watch لنکس کا اشتراک کریں جو ایپ میں یا ویب پر کھلتے ہیں۔

ٹریلرز اور تفصیلات: دیکھنے سے پہلے پیش نظارہ کریں۔
ٹریلرز دیکھیں اور کاسٹ، سیزن اور تفصیلات براؤز کریں تاکہ آپ پلے دبانے سے پہلے فیصلہ کر سکیں۔

Watch Providers: تلاش کریں کہ یہ کہاں چل رہا ہے۔
دیکھیں کہ عنوانات سٹریم کرنے کے لیے کہاں دستیاب ہیں، JustWatch ڈیٹا کے ذریعے TMDb کے ذریعے تقویت یافتہ — اپنی ترجیحی خدمات کے ذریعے فلٹر کریں۔

اپنی مرضی کی فہرستیں، فلٹرز اور پرسنلائزیشن
حسب ضرورت فہرستیں بنائیں، اپنی واچ لسٹ کو فلٹر کریں اور ترتیب دیں، لہجے کا رنگ چنیں، اور گھر کو اس کے مطابق بنائیں کہ آپ کس طرح دیکھتے ہیں۔

اختیاری لائبریری کی مطابقت پذیری۔
اگر آپ چاہیں تو SIMKL یا TMDb اکاؤنٹ کی مطابقت پذیری کو مربوط کریں — Cronica کو کبھی بھی اپنے اکاؤنٹ کی ضرورت نہیں ہوتی ہے۔

اعلان دستبرداری: Cronica ایک سلسلہ بندی کی خدمت نہیں ہے۔ TMDb سے مووی اور ٹی وی ڈیٹا۔ یہ پروڈکٹ TMDb API استعمال کرتا ہے لیکن TMDb کی طرف سے اس کی توثیق یا تصدیق نہیں کی گئی ہے۔ Watch provider ڈیٹا JustWatch کے ذریعے TMDb کے ذریعے فراہم کیا جاتا ہے۔
